無差別格闘をさおとめる竈門流蘭麻，放せ
チャーン，天道道場の茜ちゃん
ちょっと何よ？二人は親同士が決めた姻縁付け，勝手に決めるなよ
迷惑だわ
そして，蘭麻くんには悩みの種
何すんで？
水をかぶると女の子になっちゃうんです
必殺絕技：幽靈之舞
我從來未試過噉嬲㗎
不過今次忍無可忍啊
三線縣第，你諗成點樣啊？
接唔接受我嘅挑戰啊？
我都唔明白點解你會激動成噉㗎
不過你破壞咗呢個神聖嘅溜冰場
就係千古嘅罪人
嚟吖，噉就太好喇
等你試下我亂馬嘅厲害啦
亂馬
斬先軟低
你今日噉樣嚟侮辱我
我一定會100倍、
1000倍噉樣奉還畀你㗎
暖暖
好嘢
喂，呢啲究竟係咩招式嚟㗎？
正蠢材嚟啊，都唔知喺度發咩神經
一陣無端端喺溜冰場度飛起
一陣又喺溜冰場度玩倒樹衝
乜…
乜咁快起返身𠸏？
你呢個人真係煩嘅
本來我都唔諗住用啲噉嘅
招式嚟對付啲唔識溜冰嘅人𠸏
必殺絕招：幽靈之舞
真係發夢都估唔到啊
噉你竟然睇到呢招絕招啊？
你個衰人吖，又喺度扮嘢？
180、190、120、
110、120、130、140
到而家為止
仲有冇人可以捱得住咁高速嘅旋轉啊？
410、420…
460、400…
510把？
睇到眼都花
妮瑪，你起唔起得身啊？
今次比賽係3000円帝贏啊，唔係啊
係烈馬贏咗啊
哎吔，真係喎，冇晒知覺呀？
實力派靚女先
靚晒喎
咁得意我都望埋一棍咯，噉就住埋我啦
哎吔，真係好痛啊
你份人啊，真係一啲風度都冇㗎
使乜打咗人哋500幾拳咁多喎？
贏咗咪算數囖，關你咩事啊？
嗰個死變態佬，佢竟然夠膽非禮我啊
真係打5000拳啦，豔笑啦
究竟發生咗咩事唧？
冇嘢
冇嘢？
佢今次真係休假囖
良牙？
畀着我，就執自己嘅頭落個籮斗
冇面見人喇，你同我收聲嗄
如果唔係我嗰陣着住對溜冰鞋
點會畀佢…
畀佢錫咗一啖哩，係咪啊？
亂馬，你畀人錫咗一啖呀？
喂，係邊個啊？
係邊個唧？
佢今次真係好彩喇
佢畀個男人錫咗一啖啊
喂，涼牙啊
畀男人？
其實呢啲小事嚟啫，使乜咁介意喎？
係啊，而家男女平等吖嘛
噉嘅初吻幾特別啦
真係討厭啊
佢哋個個都淨係識得喺度笑我
根本就冇人真真正正關心我𠸏
諗緊咩啊？
喂，一
你做乜嘢啊？
你仲喺度發緊吽逗呀？
好心你唔好噉啦，你係男仔嚟𠺢嘛
如果你都係嚟笑我嘅話呢，噉你就隨便
喂，有咩咁好笑啊？
你叫𠸏？
其實今次啊…
其實今次啊
你畀人錫咗一啖唔可以怪人㗎
要怪就怪你自己唔識溜冰囖
聽你噉講啊
你以前從來未畀人錫過㗎啦
我係黃花貴女嚟㗎
想唔想試下噉啊？
喂
你…你唔好誤會啊
我見你好似好想噉咋，我冇諗住錫你㗎
冇啊
我夠…
我夠知道喇
不過我覺得無論點你都唔會夠膽噉做㗎喇
你話咩話？
你話我唔夠膽？
我…我真係錫畀你睇㗎
你夠膽噉做，好吖，即管試下吖
你…
你…你真係想…
我冇所謂㗎，如果你夠膽咪即管嚟啦
好吖
噉我就成全你啦
噉你合埋對眼先啦，好吖
呢啲噉嘅事呢，我諗都係…
要同自己心愛嘅人先至可以做到㗎，我…
我唔得啊，對唔住啊
你噉講，即係話你討厭我啦，係咪吖？
我冇噉樣講過啊
其實，我絕對唔係討厭你㗎，我只係…
我只係…
喂，你係一係就食，一係就唔好食
快啲決定啦，我哋等老頸都長喇
南雲大丈夫，乜咁冇膽㗎？
豈有此理，組月裏亂馬
你真係好大膽啊
居然夠膽侮辱我呢個
高校溜冰界嘅貴族公子
我3000院弟之前從未畀人噉侮辱過㗎
二日之後嘅比賽，就係你亂馬嘅死期喇
巴倫蘇華士啊，一過埋聽日
嗰隻小老弟就係屬於我㗎喇
我好開心啊
你畀啲耐心等佢返嚟喇喎
卡杜里奴，你都要同我打氣啊
知唔知道啊？
好啦，早啲休息喇喎，卡杜里奴
安杜華力杜，你都早啲休息喇，早唞喇
彼得
迪德里飛早唞喇
佐治早唞
米雪爾早唞
早唞喇，羅莎莉
早唞喇，艾莉阿勞，早唞喇，安祖兒
瑪莉安妮早唞喇
早唞喇，莊月雙面流，早唞喇
得雷飛耶
早晨啊，多雷飛爾
早晨啊，張月春練奴
瑪利安娜，早晨，早晨啊，安祖兒
早晨啊，艾力阿勞，早晨啊，羅莎莉
早晨啊，小茜
飛路，早晨
早晨啊，米雪兒
早晨啊，迪得利飛，早晨啊
安圖華力道，早晨啊，白鳥小姐
差唔多夠鐘要出發去比賽㗎喇噃
老帕斯皮亞，老早晨
終於都嚟到喇，好彩我預早五日前出發
如果唔係實遲到都得啦
今日嘅比賽
無論如何，我同小世都一定要贏㗎
亂咭
你嚟呢度做咩啊？
恕老實，係咪又試想搞搞震啊？
想暗算我？
我同小西嘅二人組係天下無敵㗎
你都係安安分分做返你個P仔啦
唔使化妝我都夠晒靚仔啦
你終於嚟咗嗱？
早月女亂馬，好嘛？
色情狂，好耐冇見喎，點啊？
我叫3000院第一，唔係色情狂啊
上次你受過傷好返晒嗱？
上次我只不過一時帶吒嘛
一陣間正式畀咗
個陣情人就會完全唔同㗎喇
係喇，亂馬
今次你嘅拍檔係咪仍然係小西啊？
我都冇好好噉同佢打過招呼𠻹
真係唔好意思啊
打招呼？
到目前為止
都未試過有個女仔拒絕我同佢打招呼㗎
同佢打招呼？
噉即係點啊？
仲爭一個
仲爭一個人
就可以去到我個人嘅預定目標㗎喇
足足有1000個人畀我錫過㗎喇
你…你話咩話？
我而家鄭重向你宣佈
喺今日嘅比賽裏面
我一定要揾機會錫到小西㗎
你呢個變態色情狂啊，你個腦裏面啊
淨係諗埋晒啲噉嘢㗎咋
你講得好啱喎
我真係成日都諗埋啲噉嘅嘢㗎喎
咁恐怖嘅人都有𠸏？
邊個喺度講緊我呢？
相信大家都已經等咗好耐喇
今日係羅爾高中同豐林館中學
舉辦嘅無限制流冰格鬥黑豬杯爭奪戰
相信比賽一定會好緊張刺激㗎
而家參賽選手入場喇
場裏面嘅燈光亦都全部熄晒
首先入場嘅係羅爾高中佢哋嘅黃金拍檔
白鳥小車同埋3000院第先生
預備
好嘢…
好
天兔犀同埋早月女御馬佢哋兩個
嘅出場方式真係出人意表啊
你個嘢，收聲啊
淨係睇你出場嘅表現
就知老比賽完之後，説老都就係我㗎喇
行到喇，我絕對唔會將片仔交畀你㗎
今次呢場比賽嘅目標係
執住一隻黑豬仔嘅寵物
呢係一場完全冇限制嘅格鬥比賽嚟㗎
而家呢場比賽正式開始
紅面馬，你執未啊？
天下首圍牆，我哋進攻啊
係…
小細，你今日真係特別靚㗎咋
嘩，廿三四月第四張嘅嘢
山中間煙燻公爵啊
我係唔會畀你得手嘅，喺鐵板上面啊
我哋之間嘅障礙已經消除
你喺度發咩咁瘋啊？
從來都未試過有人拒絕我嘅熱吻㗎噃
估唔到原來佢咁怕醜㗎
唔係怕醜啊，係唔鍾意你啊
提起精神啦，比賽啱啱開始咋，小細
睇住嚟吖，今日無論如何
我都要錫到你為止㗎喇
小西，你調戲啊
靜香啊
我哋唔到啊
你…你點啊？
係咪呢度痛啊？
家駒呀？
你喺度啊？
哎吔，我已經痛到暈咁滯㗎啦
你仲猛咁用力打落嚟，係咪想搞我啊？
停手啊
做咩咁嬲啊？
人哋關心你吒嘛
真係大膽啊吓
居然咁兇手攻擊我3000遠弟
無論如何我都唔會放過你㗎
下次如果你夠膽再對小西存有懷念嘅話
就唔會好似今次咁簡單
點樣唔簡單法啊？
你自己諗過啦
總之一句講晒
你記住啊，小西佢係我嘅未婚妻
邊個夠膽蝦佢，我就攞佢命
喺咁多人面前
佢都噉講𠸏？
乜你哋訂咗婚㗎喇？
噉就真係有啲棘手喎
不過唔緊要，我3000演弟
一定會想盡辦法消除呢啲障礙㗎
美…て行ってね，Don't wait
night night boy
メソメソしてると
浮気しちゃうぞ
Namida wa
boy in China
ゆうゆいが笑うな，my baby
飛ばしちゃいな
「別れのメリー・ゴーランド」を破
るには、どうすればいいの？あれ？
何でここに涼香君が…
次回、「Pちゃん爆発」、「
愛の水柱」お楽しみにね